（くろむ）
よ～し！ やるぞ！
（イルミたち）お～っ！
（くろむ）フフフッ
（リンディ）私は デビかわいい
（くろむ）かわいい
（メリー）かわいいぞ
（イルミ）よかったね チマちゃん
お姉ちゃんと話せ…―
て～！
（クロケル･チマの
泣き声）
…って 安心しちゃったのかな？
よかったね
（チマ）うう…
（イルミ）あ…
すごい… きれい　氷みたいだ
（チマ）え？
（イルミ）前髪で隠れて
よく見えなかったけど―
チマちゃんの瞳(め)―
薄く氷が張ってる水みたいで
すごく きれい
くろむさんも青いけど―
チマちゃんのほうが水色に近いんだね
知らなかった
（チマ）あ…
（イルミ）チマちゃん
キラキラだね
♪～
～♪
（歓声）
（マチャラ）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
最後の種目は
上位４チームによるガチライブ
チームビーバ
チームネネット
チームデビムス
チームギャリー！
テーマは…
ロック！
（エレキギターの音）
（ビーバ）そうさ
僕はロックでも輝ける！
（女性）ビー様！
（女性）最高～！
（女性）デビ輝いてる～！
（ビーバ）オーケー！
共に行こうじゃないか
ロックとシャイニングな
ビーの世界へ！
わあっ！
えっ？ えっ？ えっ？
（観客たちのどよめき）
（ビーバ）
ああっ… マイク… あっ え？
（ギャリー）よっしゃあ！
（ギャリー）いくぜ お前ら～！
（ビーバ）えーっ!?
ちょっ… ちょっと待ちたまえよ！
今は まだ 僕の番…
（ギャリー）ああん？
（ビーバ）ううっ！
（ギャリー）それが どうした
あたし様が歌いたい時に歌う
順番待ちなんざ ロックじゃねえ
は… はい…
（女性）何？ 何？
（男性）ギャリー 乱入だ！
（女性）ビー様の番じゃないの？
（女性）え～ ズルじゃん
（ギャリーの息を吸う音）
♪ ギャリー！
（観客たちのどよめき）
♪ ロックンロール･デビウォッチャー！！！
（ナレーション）ギャリーには
持ち歌が１曲しかない
正確に言えば―
全ての曲が
同じタイトルなのである
（ギャリー）
♪ ギャリー ギャリーギャリー
♪ ギャリー
♪ THE ROCK
♪ ギャリー ギャリーギャリー
♪ ギャリー
♪ THE ROCK
♪ そこを退(の)け あたし様が通る
♪ のろのろすんな 蹴っ飛ばすぞ
♪ 尻尾掴(つか)んで 引きずって
♪ 角も羽も へし折って
♪ 好き放題さ 大暴れしてやろうぜ
（ナレーション）
ギャリーは デビュー曲の発表会で―
用意されていた曲を
めちゃくちゃに改変して歌った
（スタッフ）ちょっと！ 困るよ！
（スタッフ）こちらの段取りを
全て 無視するなんて！
（ギャリー）んっ…
（ギャネージャー）いいえ
（ギャネージャー）ギャリーは
他のアクドルとは違う―
かっこいいアクドルなんです
だから あれでいい
たたき込まれた音楽センスと
天性の魅力
そして 同じ曲は二度と歌わない
即興ロック
彼女の自由(うた)は―
悪魔に刺さる
（ギャリー）
♪ 常識なんざ 持つだけムダさ
♪ 欲しいもんだけ 追いかけろ
♪ さぁ叫べ 求める悪魔たちよ
♪ ６５４３２１
♪ ロックンロール デビウォッチャー
♪ あたし様だけ 見ときゃ最高
♪ 欲望と全速２人乗りで
♪ ロックンロール デビウォッチャー
♪ さぁ お前を奪いにいくぜ
うおおおお…
♪ 覚悟してろよな
（ギャリー）くろむ
あたし様は お前に証明してやる
♪ ギャリー！
（ギャリー）“かっこいい”は
“かわいい”に勝ると！
♪ ギャリー！
（歓声）
ものすごい歓声です！
ドームが揺れ…
ゴンテツさん 座って！
ビー様の出番が
飛ばされてしまいましたが…
ロックに順番などない！
すごい影響されてる！
ヘイ！ チームネネットも
お先にやるか～い？
（ネネット）棄権に決まってるでしょ
あんなの 先にやられて―
勝ち目なんて
あるわけないじゃない
終わりよ
この大会は ギャリーが優勝…
（アクドル）ヘイ
（ネネット）あ…
（アクドルたち）あ…
（アクドル）
歌わねえなら 先に行くぜ
（観客たち）
アンコール！ アンコール！
アンコール！
よっしゃ！ じゃあ もう１曲…
あっ…
（観客たちのざわめき）
（マチャラ）お～っと 何だ？
（ギャリー）あ…
（観客たちのざわめき）
新たな乱入者だ！
（マチャラ）これは…
（観客たち）えっ？
（マチャラ）
チームデビムスだ～！
（観客たち）おお～！
（男性）衣装チェンジだ！
（男性）黒い！
（男性）オワワ～！
デビムスといえば
かわいいというイメージでしたが―
これは 意外
まるで 全員 悪周期のようだ！
格好だけ ロックにしても
あたし様には勝てないぜ？ ブスミ…
（イルミ）おいおい
（ギャリー）あっ…
（イルミ）誰がブスだって？
（観客たち）うわあああ！
（アスモデウス･アリスたち）
ああああ…
（サリバン）うう～っ！
なっ… だ…
チッ…
（マチャラ）誰だ あの美女は～!?
最高にキャワワなロック 聴かせてやるぜ
（くろむ）いいですか？
（くろむ）
我々は“かわいい”で勝つために―
“かわいい”を捨てます
（３人）はい？
（くろむ）
ロックでギャリーに勝つためには―
見たこともないような―
とてつもない
“かわいい”を見せなきゃ
だから まず 妖艶で
“かっこいい”全開でいくの
それが作戦
アイデアは どんどん ちょうだい
機材も 衣装も コネも
お金も パフォーマンスも―
できることは 全部やる
イルミとのデュエットは
前の魔苦針(まくばり)ドーム以来ね
最高に悪くて かっこいい歌声
期待してるわよ！
（イルミ）あ…
（くろむ）楽器 何が弾ける？
（リンディ）ギター！
（メリー）教えてもらえれば 気合いで…
（リンディたち）ええっ!?
（くろむ）そしたら ドラム いける？
（メリー）分かった
（イルミ）アリさん
僕も できることは 全部したい
だから…
（歓声）
（イルミ）お願いします
突如 現れた謎の美女！
なんと 彼女は
イルミちゃんとのことです
（女性）イルミちゃん!?
（男性）全然 違うぞ！
（男性）ウソ～!?
いくぞ くろむ
（くろむ）んっ
アクドル大武闘会(だいうんどうかい) 最終ライブ
豹変(ひょうへん)した チームデビムス
お届けするのは
もちろん このナンバー！
（２人）いくぜ！
（マチャラ）「キミの小悪魔黙示録
～ロックversion～」！
（マチャラの声）version!
（楽器の演奏）
（くろむ･イルミ）
♪ 悪魔たるもの 油断は禁物！
♪ ある日 とつぜん ハートを うばわれる
♪ （ズッキュン！）
（イルミ）
♪ あぁ かわいい あの娘(こ)は
♪ KOAKUMA(コアクマ)
♪ 髪先さわってごらん
♪ スルリとエスケープ
♪ あぁザンネン
♪ 触りたい？ その先も？
（くろむ･イルミ）
♪ そんなに 言うなら 遊んでアゲル
（くろむ）
♪ 好き？ おこがましい ヒザをつけ
♪ 私のためなら 魂くらい 捧(ささ)げなさい
（くろむ･イルミ）♪ KOAKUMA KOAKUMA
♪ キミごとき
（ギャリー）くろむ…
♪ ふりまわしてアゲル
（ギャリー）ロックで
勝負に出た度胸は褒めてやる
♪ ＫＯＡＫＵＭＡ
（ギャリー）だがな ナメるんじゃねえ！
その程度じゃ あたし様を
絶対に超えられない！
（キーボードの演奏）
♪ 好き？
♪ 知っているわよ
♪ そんなこと
♪ 私のためなら
♪ 心臓だって
♪ 捧げるでしょ？
♪ KOAKUMA KOAKUMA
♪ このワタシを
♪ ふりむかせてみせて
♪ KOAKUMA
♪ ＫＯＡＫＵＭＡ
（くろむ）ギャリー
あなたは かっこいい
♪ キミなんて
でも ごめんね
♪ ふりまわしてあげる
私は わがまま　全部 欲しいの！
（くろむ）
♪ ＫＯＡＫＵＭＡ
“かわいい”も“かっこいい”も―
一緒に踊れ！
サンキューだぜ！
（歓声）
（マチャラ）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
長きにわたる
アクドル 勢ぞろいの大激闘
栄光に輝くのは
一体 どのチームか？
いよいよ 結果発表です
（歓声）
（マチャラ）
プレゼンターは もちろん この方
解説でもあり ご自身も
かつて アクドルとして活躍された―
“脚光の一角獣”
ゴンテツさんです
（女性たち）キャ～ッ！
（女性）ゴンゴ～ン！
（ゴンテツ）今回の大武闘会(だいうんどうかい)は
実に熱く すばらしいものでした
誰もが 死力を尽くして戦い
自らの魅力を存分に発揮した
だからこそ…
特に 今大会を盛り上げた
２人のアクドルを―
ＭＶＡ―
モスト ヴァリュアブル アクドルとして―
優勝チームとは
別に表彰したいと思います
（歓声）
（ゴンテツ）今大会は―
彼女たちのためにあったと
言っても過言ではない
（ゴンテツ）皆様 どうか喝采を！
強欲と傲慢(ごうまん)の歌姫！
（マチャラ）ギャリー＆(アンド)くろむ！
（歓声）
（くろむ）ハハッ
（男性）あれれ？
（男性）ギャリー様 いない…
（マチャラ）
何か トラブルでしょうか？
ギャリーちゃん 姿を現しません
（くろむ）あ…
（くろむ）あっ
（マチャラ）ひ… ひとまず
くろむちゃん おめでとう！
（ゴンテツ）
んっ はい　フフフフ…
（くろむ）フフッ
（ゴンテツ）
んっ はい　フフフフ…
ああ…
（くろむ）あっ
（ゴンテツ）ああっ…
（歓声）
さあ！ では 気を取り直して
優勝チームの発表です！
（ゴンテツ）
エヘヘヘヘ…
（歓声）
（マチャラ）数々の種目で大活躍
意外性と確かな実力で
我々を虜(とりこ)にした―
文句なしのトップアクドルチーム
優勝は…
チームデビムス！
（歓声）
（男性）デビムス～！
（男性）くろむちゃ～ん！
（女性）おめでと～！
（クラッカーの音）
（ウァラク･クララ）
イルミち 優勝
やった～！
（拍手）
（アリス）おお…
（アリス）アクドルの世界でも
頂点に立たれるとは―
（クララ）おめでとう！
（アリス）アクドルの世界でも
頂点に立たれるとは―
すごい！ すごい！
やった～！
さすが イルミ様！
（拍手）
（サリバン）
イルマくん 最高！ じいじ 感激！
（拍手）
（眼鏡の割れる音）
（マルさん･チマ）わあ…
（リンディ）
わあ… 優勝しちゃったよ
（メリー）お父様に何と言えば…
しかし やったな くろむ！
優勝だぞ！
ええ やったわね！
みんなのおかげよ！
（リンディたちの笑い声）
（くろむ）お疲れさま！
（マチャラ）
それでは チームを代表して―
くろむちゃんから ひと言
はい
（くろむ）わた…
（エンジン音）
（くろむ）あっ… あ…
くろむ
（くろむ）あ…
（ギャリー）あたし様は
自分を磨くことばっかに必死で―
お前が成長してることなんて
すっぽり抜けちまってた
まったく… まぬけな話だぜ
やっぱり お前は 最高の女だった
だから 絶対 振り向かせてみせる
好きだよ
知ってるわ
（ギャリー）フフッ
（歓声）
（拍手）
（リンディ）アハハッ フフッ
（マルさん･チマ）わあ…
（マチャラ）フフフフ…
祝福の拍手か！ 幸せになるぜ！
（くろむ）こら！ というか 何で
表彰式に遅れてきたのよ
（ギャリー）決まってんだろうが
（くろむ）え？
（ギャリー）
お前の優勝祝いの準備だよ
（くろむ）うっ… ぐっ ええ？
おらっ 優勝挨拶！
あっ… あ…
皆さん
今日は たくさん応援してくださって
本当に ありがとうございます
アクドルは みんなを笑顔にする―
キラキラ輝く 憧れの象徴です
私は 皆さんが悲しんだり―
暗い場所から動けないような―
不安な時に照らしてあげられる
希望になりたい
それが 私の責務…
野望だから
私は 誰にも負けない―
大きく輝く
アクドルのトップになります！
（歓声）
（マルさん･チマ）わあ…
（くろむ）うわあっ…
（イルミ）やったな
（リンディ）優勝だ！
ったく…
とんでもねえ振り文句だな
（くろむの笑い声）
来年も このチームで出ます！
（３人）えっ!?
（ナレーション）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
優勝 チームデビムス
（ナレーション）
大武闘会(だいうんどうかい)が行われた そもそもの目的
それは…
13月への月越(つきこ)しである
月越しのカウントダウンが
始まるまで―
アクドルたちは
激闘の疲れを癒やし―
観客は アクドルのオフ姿を
楽しむ時間
（アクドル）ほら 行きなよ
（アクドル）う… うん　あの…
優勝 おめでとうございます！
（アクドル）ああっ…
イルミ… 様
おう
ありがとな
（アクドルたち）ひい～っ！
（アクドル）
す… すてき
（イルミ）なあ これ
お代わり 欲しいんだけど
（アクドル）
デビかっこいい！
（イルミ）なあ これ
お代わり 欲しいんだけど
（アクドル）
何か 近寄っては
いけないオーラが…
（アクドル）
何か 近寄っては
いけないオーラが…
（アクドル）
何か 近寄っては
いけないオーラが…
（メリー）こら
（メリー）あまりフラフラするな
ただでさえ お前は
注目を集めているのだから
でも 悪周期のイルミちゃんは
堂々としてて すごいね
僕 結構 ハズいのに…
おいおい
俺だって
めちゃくちゃ恥ずかしいぞ！
そうなの!?
できれば 毛布にくるまって
端にいたい！
（リンディ）あっ！
確かに ちょっと 耳 赤い！
ライブでもノリノリだったじゃん！
（イルミ）あれは 勢いで…
（メリー）いや… まあ 何だ…
お前の趣味
理解できるよう努めるぞ
（イルミ）んっ!?
でも いいな～ ファン いっぱいで
（イルミ）待ってくれ メリー… ちゃん
何か誤解を…
（マルさん）
あなたと話したいって子もいるわよ
えっ!?
（リンディ）あああっ…
一緒に食べよう
リンディ
しっぽ綱引きでは敗れたが
来年は負けないぞ！
まぶしっ！
君のようなアクドルは初めてだ
できたら もっと話したいな
結構です！
僕の誘いを断るとは
面白い子だね！
（レジン）おい 嫌がってるだろ
珍しいね
君が こんなふうに
割って入るなんて
フンッ… 別に
（リンディ）
何 この空気!?
すごい やだ！
（ビーバ）今回ばかりは譲れないよ
（レジン）嫌がられるようなことを
するなと…
（くろむ）ねえ イルミちゃん
（イルミ）うん？
（くろむ）
チマの時も ライブの時も―
また たくさん
助けてもらっちゃったね
あなたを頼って 本当によかった
ありがとう
わあっ… 何ですか!?
勝手に触って悪いな
かわいいなと思って
かわ…
（ギャリー）はい！ よいしょ～！
な～に あたし様に許可なく
イチャコラしてんだ？ お前ら
（くろむ）
ギャ… ギャリー!?
な～に あたし様に許可なく
イチャコラしてんだ？ お前ら
もう 突っかかるのは…
ああ 分かったよ
イルミが いい女だってのはよ
くろむが結婚を決めるのも分かるぜ
いや あれは！
（ギャリー）だから…
（イルミ）ん？
お前も あたし様の嫁にしてやろう
（メリー･リンディ）はあ!?
（イルミ）はあ？
あたし様は 分かっちまったんだ
くろむが お前と結婚するなら
お前ごと奪えばいい！
本命は くろむだが…
見ろ！ 反対側が空いている！
あたし様 天才！
これで 何も問題は…
はうっ…
ど… どうした？ くろむ
別に～
（ギャリー）何で怒ってるんだ？
怒ってませんが？
（ギャリー）何で敬語なんだ!?
前から こうでしたが？
より厄介(やっかい)なことになったような…
（メリー）け… 結婚なんて
ウソだよな？ イルマ…
（マチャラ）皆さん！
カウントダウンが始まりますよ！
花が舞い 美しく輝いた大武闘会(だいうんどうかい)
この祭りは 今 この時より
更なる祭りへの産声をあげる
さあさ 皆様 ご一緒に！
月越しまで… ５！
（アリスたち）４！
（オペラ･サリバン）３！
（マチャラ）２！
（一同）わあ…
（マチャラ）１…
（一同）ハッピー 13(サーティーン)！
（鈴木(すずき)入間(いるま)）あっ…
（怪鳥の鳴き声）
（入間）朝…
何か すごい夢を見た気がするな
僕がアクドルで 優勝して…
（サリバン）あくましておめでとう
イルマく～ん！
見て これ～！
引き伸ばしてみました
（入間）拡大写真(ポスター)！
（サリバン）あとね
うちわとか タオルとか―
映像もバッチリ～！
（サリバン）ねっ オペラ
（オペラ）はい
（入間）わあああ～っ！
そ… 待って それは…
（アリス）イルマ様！
あくましておめでとうございます
お邪魔します！
（クララ）
あくまして 取り調べじゃ～い！
（入間）ええっ!?
（アリス）まずは 優勝
誠に おめでとうございます
しかし 結婚とは どういう…
（入間）ちょっと ま… 待って 待って！
（クララ）またんご！
さあ 吐け！ おせちちを食え！
（入間）いただきます
♪～
～♪
（クララ）…じゃ～い！
次の大武闘会(だいうんどうかい)は
私も出ます！
（クララ）私も！
（入間）えっ!?
しかし 出場メンバーが
多すぎますね
イルミちでしょ
ケロりんでしょ
まっかちゃんも
で あれば―
やはり あのリンディとかいう
アクドルを燃やして…
てえ～
待って 待って！
（ナレーション）今年の月越しは―
逃げたほうがよさそうだぞ
リンディちゃん
（シャックス･リードのくしゃみ）
（リード）あっ？
（入間）無事 アクドル大武闘会(だいうんどうかい)が
終わってよかった
いや 無事だったのかどうか
よく分からないけど―
くろむさんとギャリーさんの問題も
丸く収まった？
…ような気がするから
結果的には よかったのかな
あっ サブノックくん
ちょっといい？
魔王について
少し勉強したいって思って
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“魔王への道”
サブノックくん
今度 実家に帰るんだね
どんな おうちなんだろう？